ايا بنادم قولي و شبيك حالك دار
وجهك تاعب مقلوب دمع عيونك جراية
ايا بنادم قلي و احكيلي علي صار
من بلادك نفوك وحكو عليك الف حكاية
اي مخترتش وين ولدت لا
وين كبرت وين هملت وين تحقرت وين هبلت لا
وين زهري جاء في بلاد البلا
وين العط حكم  وين الكلها تخاف من كلمت لا
الدنيا هانيا
الفم يضحك نحي الماسك شوف المعانية
الي فضها سمر اللوغة و فهم
ça passe ou ça casse
مولاها ربي الدنيا فانية
صحيح خريت فيه صحيح كثرت
صحيح لي قالوه العباد بالك بالنعمة كفرت
في بلادي تقهرت
سارق كيف الناس الكل ضهرت
الحقار حقرت
الكرز قمرت كفرت
حبيت العط كيف الناس الكل
كذبت كيف الناس الكل
سرقت كيف الناس الكل
باز بهيم خاطرعالومية تسمرت
و الي ڨدم فلوس الشعب تخراولو فيه الناس الكل
الحل
خليني نكمل solo
هايم في بلاد الناس مالهم وليت alcoolo
pas d'money
ني اوراق ني بولوت
قحاف فور ليف
عادي نقدم خلي يقولو
ايا بنادم قولي و شبيك حالك دار
وجهك تاعب مقلوب دمع عيونك جراية
ايا بنادم قلي و احكيلي علي صار
من بلادك نفوك وحكو عليك الف حكاية
عمري ننسى المحاين
نجري وزهري ما باين
عمري ننسى كلامك يما
غدر الزمان الخاين
انا الي عملتو بيدي
حقرني و قتلو يا سيدي
عطيت سلاحي و غدروني بيه
دوري يا دنيا و زيدي
عمري ننسا المهانة
وكلام العيب
يماا
انا جن جنوني
في بلادي
ناسي حقروني
يماا
و راهم ضلموني
انا في غيابك زادو حكموني
يماا
انا جن جنوني
انا في بلادي
ناسي حقروني
يماا
و راهم ضلموني
انا في بلادي زادو حكموني
ايا بنادم قولي و شبيك حالك دار
وجهك تاعب مقلوب دمع عيونك جراية
ايا بنادم قلي و احكيلي علي صار
من بلادك نفوك وحكو عليك الف حكاية
من بلادك نفوك